При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в названии класса в контейнере. Сейчас "Интрументы", а должно быть "Инструменты"
3. Ошибка в названии класса тега. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений"
4. Ошибка в названии атрибута гиперссылки. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. В описании перепутаны местами команды CD и dir. Должно быть: 
    CD – Изменить каталог
    DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге    
2. Неверно указана команда для создания папки. Должно быть:
    MKDIR - создать папку
3. В описании перепутаны местами команды DATE и TIME. Должно быть:
    TIME – Выводит или устанавливает системное время
    DATE – Выводит или устанавливает текущую дату
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
5. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную". Необходимо добавить гиперссылку в html.

Файл mac.html.
1. В описании перепутаны местами команды mv и mkdir. Должно быть:
    mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
    mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/
2. Ошибка в слове при описании команды mv. Сейчас "расфшифровывается", а должно быть "расшифровывается"

Файл git.html
1. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS). Должны быть команды терминала Git
2. Ошибка в названии атрибута гиперссылки. Сейчас "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную"
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
4. Кнопка "Вернуться на главную" ведет в описание терминала Mac OS. Неверно указан путь атрибута гиперссылки. Сейчас "mac.html", а должно быть "../index.html"
